我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
大家都喺朋友度過夜
Rebecca同Suzy
就喺Candy屋企過夜
Danny同Suzy就去Fredy度
Emily同Gerald就會同
Peppa、Pandora一齊
今晚大家都喺朋友度過夜
我爹哋同我講，話今晚會有流星出現啊
噉我哋可唔可以喺天台個花園睇啊？
得啊
不過夜晚先有得睇噉我哋而家做咩好啊？
不如玩遊戲吖，我諗到喇，玩卜哩哩吖
我鍾意玩卜哩哩啊
Candy、Suzy同
Rebecca決定要玩伏匿匿
你哋去匿埋啦，我去揾你哋
好啦
Gerald、Emily、
Peppa同Pandora決定要玩捕匿匿
我可以聞到你哋匿埋喺邊度㗎
噉你就匿埋嗰個，我就負責去揾你哋
預備喇，準備就位，開始
一、二、三
Fredy、Sue同
Danny玩緊捕匿匿
一、二、三
大家都喺度玩緊伏匿匿
我知道匿埋喺邊度好
跟住嚟吖
三
唔理你哋得未，我嚟揾你哋喇
你哋喺邊啊？
Candy
我喺呢度匿埋緊
我知道仲有邊度可以匿埋
你哋兩個好啊
你哋同Danny做緊咩啊？
Shh，媽咪
我哋玩緊卜哩哩啊
噢，原來係噉，噢，蘇兒，去返呢邊啦
唔好意思啊，Pedro，咩事啊？
我可唔可以匿埋喺你廚房啊？
使唔使我照顧你啊？
唔使㗎喇，噢，噉好啦
我而家嚟揾你哋
Suzy？
唔使咁緊張，佢哋今晚喺度過夜啊
無論幾時對眼同對耳都要留意佢哋
注意…
Pedro喺二樓啊，Ova，貓太太
我收到喇
我知呢邊喇，Emily去緊你嗰邊
BeBecca同
Suzy係唔係你嗰邊啊？
Over，唔係啊，呢度有…
噢，有Freddie同Peppa啊
我係Peppa，多啦A夢啊
對唔住啊，Pandora至啱
你喺我呢度㗎，Over
而家變咗Peppa同Pandora
Over，我希望佢哋冇問題啦
完全冇問題
佢哋匿咗喺我個客廳度啊
係噉我知道喇
揾到你哋喇
我揾到你哋喇
全部都揾到晒喇
呢個大型嘅薄利利亦都玩完喇
再玩多一次吖
我諗我冇咁好精力，狐狸太太呀
我有啲肚餓啊，請問有冇嘢食啊？
有啊，我聞到薄餅嘅味啊，跟我嚟啦
Freddy嘅嗅覺係非常之敏鋭㗎
我揾到喇
薄餅
係啊，我整咗好多個薄餅畀大家食啊
好味啊，好好食啊
呢類活動應該要再搞
而家係夜晚喇
係乜嘢嚟㗎？
呢啲就係流星嚟喇
睇下，又多一粒喇，嘩
小朋友，許個願啦，之後要去瞓覺㗎喇
我希望我哋可以多啲噉樣一齊過夜啊
噢，「Shh」
願望唔可以講出嚟㗎
Peppa鍾意同大家一齊過夜
大家都鍾意噉樣一齊過夜